Teste RPCW 2022

Data: 31/05/2022

Nome do Aluno: José Carlos Leite Magalhães

Email do Aluno: pg47355@alunos.uminho.pt



-> Para o exerício 1:

# Quanto à validade do JSON, este já era válido e, então, não foi necessário corrigir o mesmo;

# De modo a facilitar a manipulação da Base de dados, decidi dividir o dataset em duas coleções: cidades e ligações.

# De seguida, para importar para a BD, foi usado, para cada um dos ficheiros,o seguinte comando:

		$ mongoimport --db MAPA2022 --collection "nomecolec"--file .\"nomefile".json --jsonArray

# Por fim, e de forma a responder ao que era pedido, foram manipulados os componentes da nossa aplicação como, por exemplo, controladores e modelos.




-> Para o exercício 2:



Quanto ao aquecimento, no exercicío 2, realizei as 3 primeiras alíneas, com as seguintes respostas:

NOTA: os ficheiros JSON usados para a resolução das alíneas seguintes também se encontram no repositório. Além disso, e de forma a tornar
o processo mais eficiente, cada alínea tem associada a si uma script.

Alínea 0) Para obter token de autorização, foi utilizada a rota, através de um pedido para "http://clav-api.di.uminho.pt/v2/users/login"

Alínea 1) teve o resultado: 18
	  e foi obtido com GET na rota: "http://clav-api.di.uminho.pt/v2/classes?nivel=3&token="

Alínea 2) teve o resultado: 1069
	  e foi obtido com GET na rota: " http://clav-api.di.uminho.pt/v2/classes?estrutura=lista&token="

Alínea 3) teve o resultado: 7
	  e foi obtido com GET na rota: " http://clav-api.di.uminho.pt/v2/classes/c750.20/descendencia?token="



Quanto à segunda parte do exercício, não tive tempo de concluir as views...



